お母さん
媽媽
あっ！いっけね...
啊！慘了慘了...
悪かったな
對不起啊
はい
給
ありがとうございました
謝謝你
ありがとポポ
謝謝
「ポポ」...?
“popo"...?
あっ
啊
いえ  なんでも...
沒事 什麼事也沒有...
そっ  じゃあな
那 我先走了
ポルン  喋ったら駄目じゃない
保倫 你不可以出聲的呀
ごめんポポ...
對不起...
荷物が自転車こいでるポポ
自行車上載了好多行李呢
本当ね
是啊
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
近づいています...
那個時刻...
その時が...
將要到來了...
ウィシュン？
真實精靈？
そして  真実が...
還有 真相也將...
終わったら  こっちよろしくね
弄完了就過來這邊幫忙吧
はい
好
莉奈ってば
莉奈她
怪我の手当てをした  野生の子狸に  すっかり情が移っちゃって
在照顧受傷的小狸貓的過程中 也是動了一番情啊
ちゃんと自然に返して
雖然最後還是把它放歸了自然
親元にも無事戻せたけど...
讓它回到了父母的身邊 但是...
お別れ...寂しかったろうな
分別...應該會很寂寞吧
そうだよね  誰にもお別れの時は来る
不過 天下沒有不散的宴席
だから思ったんだ
所以 我覺得
今  この時を
要珍惜當下
みんなと一緒にいるこの時間を  大切にしていこうって...
珍惜現在和大家在一起的時光...
こうして  ほのかとたこ焼きを食べる時間も
就比如 像現在這樣和穗乃香一起吃章魚燒的時光
大切なんだよね
也是很寶貴的啊
なに？
怎麼了？
ううん  何でもない
沒事 沒事
なぎさったら  変なの
真是奇怪
全然食べてないじゃない
你基本都沒吃啊
えぇ？私が食べてないと  そんなに変なの？
啊？我沒吃就有那麼奇怪嗎？
ごめん  ごめん  冗談よ
抱歉抱歉 開玩笑的
たこ焼きか...
章魚燒啊...
うまそうだな...
看起來很好吃啊...
あぁ  もう！こうなったら一気に食べちゃうもんね？
好囉！那我一口氣全吃了總行了吧？
必殺！
たこ焼きナイアガラー！
章魚燒大掃蕩！
ひどいー
怎麼可以這樣——
もうひと皿いく？
那就再點一份唄？
もう  やだ...
不用了 知道你厲害啦...
いや！節約しないとな
不行！要節約
先は長いんだからな
日子還長著呢
はい  かしこまりました
好 我知道了
さっきの...
是之前的...
會怎麼樣? 該怎麼辦!?
禁忌的相遇
なんだって？！
什麼？！
いずれ  外の世界に関心を持たれるであろうことは
只要人沒瞎都能看得出來
誰の目にも明らかだったはずだ
他都對外面的世界充滿好奇
このまま  無理矢理閉じ込めておくわけにもいくまい
我們也不能就這麼一直關著他
分かっているよ！
我知道！
だが
但是
外の刺激が今のあのお方に  どのような影響をあたえるか
外界的刺激對現在的那位大人會產生什麼影響
それこそ  誰にも分からないんだよ
我們全都不知道啊
安心しろ  あのお方は俺が守る
放心吧 我會保護那位大人的
それに
而且
目覚めるときが  近づいているのかもしれんしな
覺醒的時刻或許就要到來了
目覚めるとき...
覺醒的時刻...
それより急がなくちゃ
得趕緊了
あっ
啊
よかった  追いついて
太好了 追上你了
はい
給
...なに？
...啥？
さっきのお礼です
剛才的回禮
えっ？マジで？！
欸？真的假的？！
うまい！
好吃！
このたこ焼き  滅茶苦茶うまいな！
這章魚燒好吃到沒朋友啊！
俺は  大輝
我叫大輝
お前は？
你呢？
ひかり
光
九条ひかりです
我叫九条光
ひかりか
光啊
お前  いい奴だな！
你人不錯嘛！
学年は？
讀幾年級了？
中学1年生です
初一
俺も中1だよ！
我也是啊！
同い年か
我們同齡嘛
敬語なんか使うなよ  水くさい
那就別用敬語啦 太見外了
はい
好
はい：在日語中，“はい（是/是的）”屬於敬語，較為正式
...まぁ  いいけど
...行吧 隨你喜歡
凄い自転車ですね
這自行車可真是了不得啊
まぁな
一般般吧
笹竹：日本有在七夕時裝飾竹子，並在詩箋上寫下願望掛在竹子上的習俗
あれって  七夕の笹ですよね？
那是七夕的笹竹吧？
あぁ
是啊
7月7日：日本的七夕節是公曆的7月7日
今日は7月7日だし
今天是7月7日嘛
ゲンをかついでな
就當是應個景湊個熱鬧
面白いですね...
好像挺有意思的...
それで  こんな大荷物でどこまで行くんですか？
那 你帶著這麼多行李是要去哪啊？
自分の行きたいところ！
去我自己想去的地方！
えと...
呃...
旅に出るということですか？
意思是 要去旅行？
というか...急にどうしたんですか？
還是說...有什麼急事？
母ちゃんと色々あってさ
是我老媽太煩了
部屋がきたねぇだの  本を読めだの  宿題やれだの
就知道叫我收拾房間 看書 寫作業
毎日うるさくって
一天到晚地嘮我
顔も見たくねぇ
我看到她的臉就煩啊
自分のことくらい  自分で決められるっての  それでこそ一人前
能自己處理好自己的事才算得上是真正的獨立啊
“能夠獨當一面” ——大輝
お前だってあるだろ？父ちゃん母ちゃんがうるせぇって思うこと
你應該也有嫌過老爸老媽煩人吧？
...お父さんとお母さんは分からないけど
...爸爸媽媽煩不煩 我是不太清楚
アカネさんはときどき注意してくれます
不過 茜姐倒是時不時會點撥我呢
お前...ひょっとして...
你...難道...
悪いこと聞いちゃったな...
我是不是問了不該問的...
ごめんな
抱歉
あっ...すいません
呃...不好意思
いや...
不是...
謝ってんのは俺のほうなんだけど...
該道歉的明明應該是我啊...
よし  どっか行かない
行吧 找個地方逛逛去
ひかり  教えてよ  気分の晴れそうなところ？
光 能不能帶我去一些能讓人心情變好的地方？
分かりました
好啊
一杯いる
眼花繚亂啊
なんだか  凄く心配ザケンナ
總覺得放不下心來啊
せっかく  おひとりの力で  冒険されてるんだから
他難得有機會靠自己的力量外出探索
もう少し  見守るザケンナ
我們就再觀望一陣子吧
あなた  ひとりでどうしたの？
你怎麼落單了？
お名前は  なんていうの？
你叫什麼名字？
お父さんとお母さんは？
你的爸爸媽媽呢？
ううん
不知道
...困ったわ
...這可難辦了啊
もしかして  迷子かしら...？
這孩子該不會是迷路了吧...？
警察に届けたほうがいいのかしら...
是不是該聯繫警察啊...
ねぇ
我說
お姉さんと一緒に  ついてきてくれる
你要跟姐姐一起走嗎？
うん
嗯
大変だザケンナー！
不好！
ここは私達がなんとかするザケンナー
我們會想辦法搞定這個人的——
今のうちに  早くお逃げくださいザケンナー
您就趁現在快走——
うん
嗯
行きましょう！ロドリゲス！
我們走！羅德里格斯！
虹の園は恐ろしいザケンナー...
虹之園太可怕了...
到着
到了
すげぇ...
厲害啊...
俺の街とは大違いだ
和我住的城市天差地別啊
建物も大きいし  川も...
建築物好高 河也...
おい...
喂...
雲
えっ？
啥？
寝転がったほうが  よく見えますよ
躺下來的話 能看得很清楚哦
あっ  鳥
啊 是鳥兒呀
俺も飛んでいきたいなぁ...
我也好想飛啊...
全部忘れてさ
把一切都拋到腦後
自由に  好きなことしたいよ
自由自在 隨心所欲
でも  鳥は
但是
翼をたたんで  心も体も安らげる場所があるからこそ
鳥兒們是因為有能讓身心棲息的地方
空を飛ぶことができるんですよ
才能夠在天空中翱翔的啊
きっと
一定是的
...そうかもな
...也許吧
涼しい風
好涼快的風呀
気持ちいいな
真是舒服
あった！
有了！
ほら
你看
綺麗
好漂亮啊
だろ？こういうの得意なんだ
是吧？這可是我的拿手好戲
四つ葉のクローバー見つけるのとか
像是找四片葉子的三葉草啦
珍しい貝がら見つけるのとか
還有找漂亮的貝殼什麼的
昔  近所の原っぱや山や海なんかで  よく母ちゃんと...
我以前就經常跟我媽到附近的山上啊海邊啊...
あっ！
呃！
お母さんと仲がいいんですね
你和媽媽感情真好呀
こ  子供のころの話だぞ！
那 那都是小時候的事情了！
今は全然...
現在已經完全...
私も綺麗な石見つけよう
我也來找塊漂亮的石頭吧
おまたせ
久等了
...何してんの？
...你在幹嘛？
何でもありません
沒什麼
...なら  いいけど
...行吧
聞いてもいいですか？
我可以問你個問題嗎？
何？
什麼問題？
お父さんとお母さんって...
爸爸和媽媽...
どんな感じなんですか？
是怎樣的感覺啊？
...父ちゃんは  仕事ばっかりで
...爸爸總是在忙工作
母ちゃんは口うるさいなぁ
老媽就嘮叨得很
ほかには？
還有呢？
...父ちゃんは  たまにキャッチボールしてくれるんだ
...爸爸偶爾會跟我玩傳接球
まぁ
有一說一
母ちゃんの作るご飯は  美味しいよな
媽媽做的飯還挺好吃的
ほかには？
還有嗎？
暖かい...かな
很暖心...吧
なんちゃって！
講笑的啦！
何言ってんだろ  俺
我都在瞎扯些什麼呀
...そうなんだ
...這樣啊
やる
拿去吧
でも  これは大輝さんが見つけた...
但是 這是大輝你找到的...
やるよ
叫你拿就拿啦
あ...ありがとう...
謝...謝謝...
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
迫ってます  迫ってます
接近了 接近了
真実が
真相在接近了
何も言わずに  いなくなるなんて...
居然一聲不吭地就走了...
ひかりさんらしくないわね...
不像光的作風啊...
言わないで  出てきたんですか...？
你什麼也沒說就出來了嗎...？
えっ？
啥？
旅に出るって  お母さんに...？
你沒跟你媽媽說一聲 就出來旅行了...？
あたりまえだろ！
那當然啊！
どうでもいいだろ  そんなこと！
那種事無關緊要啦！
大輝さん...
大輝...
ひかり...？
光...？
何が起こったメポ？！
出什麼事了？！
何...これ...？
這...怎麼回事...？
一体...どうなってるの...？
到底...是怎麼了...？
分からないミポ...
不知道...
ひかり
光
ひかり  どうしたポポ？
你怎麼了 光？
出会ってしまった...
他們相遇了...
あっ...
啊...
ひかり！
光！
変身するポポ
快變身呀
ひかり  どうしたポポ？！
光 你怎麼了？！
何が起こったのだ...？
出什麼事了...？
ひかり  ひかり！
光 光！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
邪魔だ！
滾開！
いきなりなんてことすんのよ？！
你突然地幹什麼啊？！
何をしたのだ...
發生什麼事了...
一体...どうなってるの？
到底...是怎麼了？
邪魔だ！
別擋道！
何かがおかしい...
是哪裡出問題了...
こんなはずでは...！
不應該這樣的...！
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
サーキュラス！何をしている？！
薩庫拉斯！你愣著幹嘛？！
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
ひかり  ひかり！
光 光！
ひかりさん！
光！
大丈夫？
你沒事吧？
なぎささん...
渚...
ほのかさん...
穗乃香...
大丈夫みたいです...
我應該沒事了...
どうなるかと思ったポポ...
我還以為你怎麼了...
みんな無事でよかったミポ
大家都平安無事 太好了
安心するのは早いメポ
現在就放心還太早了
あの少年のことが気になるメポ
我很在意那個少年啊
ひかり  どうした？
光 怎麼回事？
急に座り込んだりして
你突然就跌倒了啊
ううん  なんでもないの
沒什麼
平気よ
我很好
とうとう出会ってしまいました...
他們終於相遇了...
真実が見えてきます...
真相就要顯現出來了...
あのお方は？
那位大人呢？
部屋で眠ってるよ
在房間裡睡下了
...そうか
...是嗎
もう  心配させて
真是的 可把我擔心壞了
ちょっと  疲れが出たのかもしれません...
我只是有點累了...
夏バテでもしたかなぁ？
不會是中暑了吧？
心配かけて  ごめんなさい...
對不起 讓你操心了...
俺が  遊びにつれてったりしたから...
怪我 都是因為我帶她去玩...
大輝さんのせいじゃないと思うから
不是你的錯
気にしないでね
別在意
そうだよ
是啊
あの...アカネさん
呃...茜姐
なぁに？
啥？
あの...
那個...
私...
我...
...どこか具合でも悪いの？
...是有哪裡不舒服嗎？
お腹...
肚子...
空きました...
我肚子餓了...
そうならそうと早く言ってよね
那你早點說呀
スタミナたこ焼き！
十全大補章魚燒！
よっぽどお腹が空いてたのね
看來是真的餓壞了啊
熱はないみたいだし  食欲があれば大丈夫ね
好像也沒發燒 有胃口的話就沒問題了
心配してるかな...やっぱり...
果然...還是會擔心的吧...
はい
是啊
してると思います
我也覺得
なるほどね
原來如此
そんなことがあったの...
還有這種事啊...
まぁ
哎
親のありがたみも分かったようだし
總算是明白父母的一片苦心啦
これも一人前になる第一歩みたいなもんかな？
這也算是邁出了獨當一面的第一步吧？
ひかり  それどうしたの？
光 這是什麼？
ただの石
只是一塊石頭而已
ただの石なんですけど...
雖然只是一塊石頭...
大切な  思い出の石です
但是 也是有著寶貴回憶的石頭呢
大輝さんが  お母さんと仲直りできますように
希望大輝能跟媽媽和好
ひかり
——光
あの子...
那孩子...
誰なんだろう...？
是什麼人呢...？
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
もうすぐ  楽しい夏休み！
馬上就要放翹首以盼的暑假啦！
部活に勉強に大忙し
不能落下社團活動和學業呀
夏の行事も盛りだくさんー
夏天的活動可多了——
ところで  なぎさ  通知表はどうだった？
對了 渚 你的成績單呢？
あっはっはっはっ…
呃呵呵呵呵呵....
はっ...何だか気分も落ち込んだら  空もどよん…って
哎...心情瞬間跌入谷底...
あれ？
咦？
違うわ...この気配は！
不對勁...這股氣息是！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
恐怖的巴魯帝茲！
被窮追猛打的Precure
もう  夏の楽しい事だけ考えようっと
還是想想該怎麼享受暑假吧
なぎさ  夏休みの宿題は？
渚 暑假作業寫了嗎？
その話は今はしたくない！
我們現在能不提這個嗎！